[Kota Hanzhou, 2012]
Apa kata dokter? Apakah ini serius?
Dengar, santai saja
dengan tulang-tulang tuamu itu.
Omong kosong. Aku baik-baik saja.
Kalian berdua masih kurang berpengalaman.
Seandainya bukan karena aku,
Kalian berdua pasti akan
babak belur dihajar orang itu.
Jangan konyol!
Aku rela berkorban untukmu, kau tahu?
Tidak, aku menanggung akibatnya untukmu.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Kita bisa mengecek rekaman pengawasan
saat kita kembali nanti.
Kamu keras kepala sekali. Dengar...
Gila,
Siapa yang mengorbankan diri untuk yang lain?
Baiklah, kenapa tidak kita
Ambil sesuatu untuk dimakan lalu pulang untuk beristirahat?
Apakah kamu tidak lelah?
TIDAK.
Kita harus memperjelasnya.
Periksa pengawasan
dan lihat sendiri, oke?
Apa yang sedang terjadi di sini?
Apa kamu tidak tahu
kamu tidak boleh berpindah jalur melewati garis solid?
Aku sangat menyesal.
Sutradara Ye?
Mentor.
Apa yang sedang terjadi?
Sutradara Ye sedang mengemudi.
Sutradara Ye mengemudi untuk mereka.
Siapa yang duduk di dalam mobil?
Direktur Ye.
Mungkin.
Kapten Qin.
Apakah Anda sedang terburu-buru untuk sebuah misi?
Saya minta maaf.
Saya teralihkan perhatiannya.
Kurangi saja poin dari SIM saya.
[Hukuman]
[Hukumlah mereka yang melakukan kejahatan dan membuat kesalahan untuk mendisiplinkan mereka,
dan hukum matilah mereka yang melanggar larangan untuk menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 30]
Kamu.
Jujurlah padaku.
Bagaimana perkembangan penyelidikannya?
Bagaimana dengan kasus Liu Yi?
Mengapa saya mendengar
Liu Yi itu
Apakah tidak hilang?
Sejauh ini,
Masih ada beberapa poin yang mencurigakan.
Kita harus mempertimbangkan
potensi terjadinya kasus pidana.
Jadi,
Liu Yi
Benarkah-benar menghilang?
Ini adalah hal terakhir
Kita membutuhkannya sekarang juga.
Ini hanyalah sebuah asumsi untuk saat ini.
Kita tidak memiliki bukti konkret.
Lihat,
Kamu,
Selesaikan kasus ini sesegera mungkin.
Oke.
Saya sudah berada di kantor.
sejak tadi malam.
Sebenarnya apa yang sedang terjadi?
Menurut berita
dari lokasi kecelakaan,
Keruntuhan itu disebabkan oleh
bahan bangunan yang tidak memenuhi standar.
Saat ini,
tujuh orang terluka,
dan tiga orang meninggal.
Lagipula, untuk saat ini saya akan tetap menjaga
agar situasi tetap terkendali.
tetapi kamu harus menemukan Liu Yi
secepat mungkin.
Sekarang,
Sekretaris Partai Li
terlibat secara pribadi dalam kasus ini,
dengan pengawasan langsung dari sutradara Ye di lokasi.
Jika Anda tidak dapat menemukan orang ini,
Saya khawatir Anda tidak akan berhasil melewati ini.
Aku sudah mengurus Liu Yi.
Dia tahu terlalu banyak.
Kita tidak bisa mempertahankannya.
Tunggu,
Apa maksudmu dengan "kita tidak bisa mempertahankannya"?
Kita belum menyelesaikan masalah ini.
Kamu tidak bisa membuat masalah lebih banyak lagi.
Jika tidak, saya tidak bisa membantu Anda.
Saya tidak punya pilihan.
Jika dia mengkhianati kita,
Kita akan binasa.
Tetapi jika orang yang bertanggung jawab meninggal,
apa yang harus saya lakukan?
Kekacauan macam apa ini?
Dia memiliki
seorang wakil manajer umum bernama Fang Lei,
yang sepenuhnya bertanggung jawab atas bidang teknik
dan tidak memiliki hubungan langsung dengan kami.
Dia adalah kambing hitam yang sempurna.
Di mana Fang Lei?
Direktur Peng,
Tolong carikan Fang Lei untuk kami.
Halo Pak.
Kami sedang mengerjakannya.
Bos kami ingin berbicara dengan Anda.
Halo Pak.
Mengerti.
Saya sedang mengerjakannya.
Aku akan memastikan tidak ada yang membuat keributan.
Tidak masalah,
tidak ada korban jiwa,
Semuanya akan baik-baik saja.
Biro kota akan segera meluncurkan
penyelidikan terhadap Xinrui.
Maksud bos kami adalah...
Dia tidak bisa terlibat dalam hal ini,
jadi dia ingin saya memegang kendali penuh.
Semua korban luka saat ini berada di rumah sakit saya.
Direktur Peng,
mohon tunda dulu laporan itu.
dan beri aku waktu
agar saya bisa berbicara dengan keluarga mereka.
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Tapi dengarkan,
Saya punya batasan.
Adapun Fang Lei,
saya akan menyuruh seseorang mencarinya.
Begitu kita menemukannya,
Kami akan mengirimnya kepada Anda.
Jangan khawatir, Direktur Peng.
Apa pun masalah yang ditimbulkan Zhang Xin,
Saya akan memperbaikinya.
Anda mungkin bisa memperbaikinya untuk sementara waktu,
tetapi bisakah Anda menyelamatkan keadaan setiap saat?
Dia bertindak sembrono,
dan akulah yang kena masalah.
Mengapa atasan kita menggunakan
seseorang seperti dia?
Kita bukan bosnya,
jadi kita tidak mungkin tahu alasannya.
Mungkin Zhang Xin
memiliki kemampuan luar biasa lainnya.
Bukankah anak Anda akan
segera mengikuti ujian masuk perguruan tinggi?
Apakah kamu sudah memutuskan universitas mana yang akan kamu pilih?
Aku terlalu sibuk
untuk memikirkannya.
Jangan terlalu menekannya.
Jika universitas dalam negeri tidak cocok,
Anda bisa mengirimnya ke luar negeri.
Saya membuka rekening di luar negeri.
atas nama saudara perempuanmu.
Anda dapat mengaksesnya kapan saja.
Apa?
Ini jebakan demi jebakan.
Namun,
kamu benar-benar tahu
Cara memanfaatkan
kelemahan orang lain.
Mendengarkan,
Anda harus mengawasi
Zhang Xin.
Cepat atau lambat dia akan menimbulkan masalah besar.
Mengerti.
Aku sudah mengamati
Liu Yi sejak beberapa waktu lalu.
Kasus pembongkaran paksa
di zona pengembangan pelabuhan
semuanya memiliki hubungan keluarga dengannya.
Mereka semua dikontrak olehnya.
dan membangun
oleh Grup Xinrui.
Apakah menurutmu tidak ada yang mendukungnya?
Mustahil.
Xinrui Group juga disebutkan
dalam pertemuan ini.
Namun para pemimpin kita memiliki pendapat yang berbeda.
Apakah Anda curiga?
Bahwa Grup Xinrui membungkamnya?
Dengan baik,
pada malam Liu Yi meninggal,
seseorang bernama Fang Lei
pergi menemuinya.
Saya sudah mengirim seseorang untuk mencari orang ini.
Dia mungkin telah menyaksikan seluruh kejadian kejahatan itu.
Setelah sekian tahun,
kami belum pernah memperoleh
bukti apa pun terkait kejahatan Grup Xinrui.
Sekarang kita akhirnya punya kesempatan.
Jika kita mendapatkan buktinya,
Kita tidak boleh membiarkan mereka lolos begitu saja.
Tenang saja.
Saya pasti akan terus memantau hal ini dengan cermat.
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
Buatlah permintaan!
Baiklah.
Ini hadiah ulang tahunmu.
Lihatlah.
Kamu telah mengalami masa sulit
di sana selama bertahun-tahun ini.
Apakah kamu menyukainya?
Saya bersedia.
Kancing mansetnya terlihat bagus.
Aku bahkan bisa menggunakannya sebagai senjata.
Berhenti bercanda.
Baiklah.
Lagipula, sekarang saya sudah menjadi manajer,
Aku tidak akan melakukan hal berbahaya lagi.
Baiklah kalau begitu.
Aku cuma bercanda.
Pak.
Apa kabar?
Pak,
Jangan khawatir.
Kami terus memantaunya dengan cermat.
Tidak akan ada yang salah.
Intinya, itu berhasil.
selama lebih dari sepuluh jam berturut-turut setiap hari,
dan mereka tidak bisa terus seperti ini.
Lihat,
mengambil uang dari mobil saya,
Bagikan ke teman-temanmu,
dan menyebarkannya
ke beberapa lokasi.
Terima kasih, Pak!
Teruskan.
Paman Tianye.
Bawa Tianfei ke sini.
Mengerti.
Terima kasih semuanya.
Terima kasih atas kedatangan Anda.
Pak!
Di mana Paman Tianfei?
Dia mabuk dan pingsan.
Pak,
beberapa hari yang lalu, Feng dari Longwan itu
Mereka menangkap beberapa anak buah saya lagi.
Siapa yang dia tangkap?
Beberapa anak laki-laki yang telah mengikuti saya
selama beberapa hari.
Apakah ini serius?
Ini kasus penyerangan,
dan saya sudah mengatur seseorang
untuk bernegosiasi dengan keluarga para korban.
Tapi jangan khawatir.
Mereka akan tetap bungkam.
Mendengarkan,
mengurus keluarga mereka
agar mereka bisa merasa tenang.
Tidak masalah.
Terima kasih.
Seberapa percaya diri Anda?
Seratus persen.
Benar-benar?
Sangat.
Jika kita tidak bisa menyelesaikan ini,
Bos kita akan marah,
dan kita akan mendapat masalah.
Tianye, jangan menakutiku seperti itu.
Bukankah sudah kubilang?
bahwa bahan bangunan mereka
bermasalah?
Kamu bilang itu baik-baik saja
dan menyuruh kami untuk tidak khawatir.
Sekarang sesuatu yang buruk telah terjadi.
Sesuatu yang sangat buruk.
Intinya adalah...
Intinya adalah para petinggi
akan datang untuk menyelidiki saya!
Aku tidak bermaksud menakut-nakutimu.
Semuanya bergantung pada langkah ini.
Xiaoshuai,
Bawa beberapa orang ke lokasi konstruksi.
Taoyi.
Hubungi Dr. Chen
dan rumah duka.
Oke.
Peng,
Bawa Tianfei untuk berbicara dengan
keluarga para korban.
Biarkan mereka menandatangani dokumennya dengan cepat.
agar kita bisa mengkremasi jenazah-jenazah tersebut.
Mengapa kamu mempersulit ini?
Sebaiknya kau pergi saja.
hal semacam ini kepada Gao
dan yang lainnya.
Terima kasih.
Seperti yang telah kita bahas sebelumnya,
Zhang Xin sudah bekerja dengan bosnya
selama bertahun-tahun,
jadi tidak akan mudah
untuk menciptakan perpecahan di antara mereka,
Kanan?
Bukankah ini kesempatan kita?
Tunggu sebentar.
Saya punya pertanyaan.
Mengenai masalah konstruksi ini,
Apakah kamu sudah tahu tentang mereka?
Lalu mengapa Anda tidak memperbaikinya lebih awal?
Jika kamu melakukannya, ini tidak akan terjadi.
dan tidak akan ada yang meninggal!
Tunggu, itu masalah Xinrui.
Mengapa Tianyun harus terlibat?
Saya sedang menanganinya sekarang.
karena saya ingin membuat bos terkesan.
Tiga orang meninggal!
Dengan baik,
seandainya kami yang bertanggung jawab atas proyek ini,
Ini tidak mungkin terjadi, kan?
Jadi, kenapa bos tidak memberikannya kepada kami?
Karena di lubuk hati sang bos,
Zhang Xin lebih penting.
Sekarang Zhang Xin sedang dalam masalah,
Ini kesempatan kita untuk mendaki.
Tianye, kita sudah memiliki
semua yang kita butuhkan.
Mengapa kamu masih menginginkan lebih?
Kamu mau apa?
Apa yang kamu cari?
Aku tidak mengerti apa gunanya!
Peng,
Izinkan saya menjelaskan apa yang sedang saya coba lakukan.
Kita perlu tumbuh lebih besar,
untuk menjadi yang terbesar.
Jika tidak, orang lain akan...
Apakah kita tidak cukup besar?
Dengar, di masa depan,
mungkin tidak akan ada lagi kelompok seperti kita.
-di Longwan atau Desa Zhao...
-Kita? Apakah masih kita?
Akulah orang terakhir yang mengetahui semua ini.
Apakah ini masih kita?
Tunggu, kamu...
Makanya kamu marah, kan?
Ini bukan tentang itu!
Ini tentang nyawa manusia!
Orang-orang meninggal!
Nyawa manusia!
Apakah kamu belum pernah melihat orang meninggal sebelumnya?
Apakah kamu belum pernah mengotori tanganmu dengan darah?
Aku telah mengajak semua orang untuk ikut dalam permainan ini,
jadi mari kita terus berjudi
dan memenangkan semuanya,
Oke?
Jangan marah.
Baiklah.
Kembali dan buat pengaturannya.
Saya ingin melihat hasilnya besok.
Baiklah,
Ini hanya soal menciptakan keretakan
di antara mereka, bukan?
Ini bukan masalah besar, kan?
Peng.
Peng, tidak apa-apa.
Tenang saja, Peng.
Santai.
Ini bukan masalah besar.
Mari kita kembali bekerja.
Paman Limin,
Ayo pergi.
Kembali bekerja.
Xiaoshuai, ayo pergi.
Xiaoshuai.
Tunggu sebentar.
Ikutlah denganku ke suatu tempat nanti.
Oke.
Datang.
Klub Hanzhou
tidak memiliki titik buta
di mataku.
Coba lihat ini.
Apakah Anda mengenali ini?
Ini adalah Hanzhou.
Dan itu?
Itu Longwan.
Anda bisa melihat lebih dekat.
Tanda-tanda pada peta ini, besar atau kecil,
mewakili tokoh-tokoh terkemuka
di Hanzhou.
Semakin besar angkanya,
semakin besar pula kekuatannya.
Beberapa di antaranya
bersama kita,
dan beberapa
Inilah koneksi
yang perlu kita jaga setiap hari.
Kita akan membahas detailnya nanti.
Ini adalah kantor pemerintahan kota, kan?
Dengan baik,
Dia...
Anda tidak perlu tahu
karena aku akan berada di sana
di masa depan.
Hari ini adalah hari ulang tahunmu,
dan aku punya sesuatu untukmu.
Bukalah.
Kartu identitas baru Anda sudah siap.
[Nama: Ding Baoshuai]
Mulai sekarang, namamu adalah Ding Baoshuai.
Generasi "Bao" dari Longwan.
Bao berarti melindungimu.
Hari ini adalah hari ulang tahunmu,
maupun
Hari di mana kehidupan barumu dimulai.
[Nama: Ding Baoshuai]
Terima kasih, Paman Tianye.
[Laporan Pemeriksaan Medis]
[Rumah Sakit Pusat Kota Hanzhou,
Sertifikat Medis]
Kamu,
Ini adalah dokumen-dokumen pendahuluan
dari rumah sakit.
Laporan medis resmi
Akan siap besok.
Sekretaris Partai Li.
Saya dalam keadaan sehat.
Bagaimana mungkin saya menderita penyakit jantung?
Beberapa penyakit
biasanya tidak menunjukkan gejala,
tetapi begitu kambuh,
Ini adalah masalah hidup dan mati.
Kita harus percaya pada sains.
Jika Anda sakit, segeralah berobat.
Jangan merasa tertekan.
Sejujurnya, penyakit jantung
dapat dikelola
dengan istirahat yang cukup
dan perawatan tepat waktu.
Kamu tidak memanggilku ke sini
hanya untuk memberitahuku bahwa
aku mengidap penyakit jantung, kan?
Kamu,
semua orang telah melihat
kemampuan dan kontribusi Anda.
Sejujurnya,
Kami harap Anda bisa bekerja
beberapa tahun lagi.
Namun dengan menggunakan kader yang lebih muda.
merupakan tren utama yang tidak dapat diubah.
Ini bukan sesuai keinginan kita.
Saya mengerti
mengapa kita menggunakan kader yang lebih muda.
dan memberi mereka kesempatan.
Namun saya masih memiliki kasus yang harus diselesaikan.
Mari kita bahas ini sekarang.
mungkin tampak tiba-tiba.
Dan saya mengerti.
mengapa kamu tidak bisa menerimanya segera.
Sekretaris Partai Li, bagaimana dengan ini?
Saya punya saran.
Harus ada masa transisi.
Bagaimana menurutmu?
Oke.
Mohon pertimbangkan
bagaimana cara menyerahkan pekerjaan Anda dengan benar.
sesegera mungkin.
Sementara itu,
kita juga akan membahas
jika ada posisi baru
yang sesuai dengan kondisi kesehatan Anda.
Bagaimana menurutmu?
Kamu,
Selalu ada pekerjaan yang bisa dilakukan.
Kamu telah bekerja keras sepanjang hidupmu.
Saatnya beristirahat.
Oke.
Tuan, sekarang setelah Anda berdua mempertimbangkan
semuanya dengan sangat teliti atas nama saya,
dan lagipula aku sudah hampir memasuki usia pensiun,
Saya akan mengajukan permohonan pensiun saya.
Kita selalu bisa mengandalkan
kader-kader berpengalaman kami
pada saat-saat kritis.
Omong-omong,
Kamu,
Menurutmu siapa yang cocok?
untuk menggantikan posisi Anda setelah Anda pergi?
Yan Ming, kurasa.
Dia adalah wakil direktur eksekutif.
dan memahami
situasi di biro tersebut.
Namun, usia Yan Ming
agak canggung.
Dia tidak jauh lebih muda darimu, kan?
Bagaimana dengan Peng Hanzhang?
Peng Hanzhang
tidak memiliki pengalaman kepemimpinan sebanyak
Yan Ming.
Sekretaris Partai Li.
Saya rasa kita harus merekomendasikan Yan Ming
ke biro provinsi.
Berpindah dari wakil direktur eksekutif
menjadi direktur.
adalah perkembangan alamiah,
dan itu tidak akan menyebabkan
Hal ini sangat mengganggu pekerjaan kami secara keseluruhan.
Bagaimana menurutmu?
Mari kita sepakati ini untuk saat ini.
Kita akan membahasnya lebih lanjut
pada pertemuan nanti.
Oke?
Saya tidak akan menandatanganinya.
Saudaraku meninggal karena kamu.
[Feng Jiang,
Saudara dari pekerja yang meninggal, Feng Hai]
Itu bukan serangan jantung mendadak.
Pria ini
sangat keras kepala.
Siapakah dia?
Feng Jiang.
Saudaranya, Feng Hai, telah meninggal.
Saudaramu
meninggal karena serangan jantung mendadak.
Itulah kenyataannya.
Kamu harus menerimanya
apakah kamu menyukainya
atau tidak.
Mustahil.
Dengan baik,
Apakah uangnya tidak cukup?
Bisakah uang mengembalikan saudaraku?
Apakah bisa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Lagipula, kamu tidak akan menandatangani dengan tangan ini.
Ayo kita potong.
Kamu sudah keterlaluan!
Cukup!
Peng.
Kami
Saya tidak ingin mempersulit
Anda.
Lagipula, saudaramu sudah tiada,
dan kalian harus melanjutkan hidup kalian seperti biasa,
Kanan?
Dan kalian semua.
Jika Anda bersedia menandatanganinya,
Saya yang akan menelepon.
untuk membayar Anda lebih.
Jika Anda tidak...
Saya sarankan Anda berpikir dengan cermat.
Anda tidak bisa pergi kecuali Anda menandatanganinya.
Jangan membuat terlalu banyak suara.
Keluarga mereka telah menandatangani surat-surat tersebut.
Tianye menginginkanmu
untuk mengurus jenazah malam ini.
Ada masalah?
[Tanda Tangan Keluarga: Feng Jiang]
Sekarang setelah Tianye memberikan perintah,
[Chen Liang, Direktur Rumah Sakit Tianyun]
Saya akan menyelesaikannya apa pun yang terjadi.
Aku akan mengambil mayat-mayat itu.
langsung ke krematorium.
Beri tahu Tianye jika sudah selesai.
Oke.
Apa kabar?
Segala hal yang perlu dikatakan dan dilakukan
telah diurus.
Apa kamu yakin?
Lakukan beberapa pengaturan di kota.
Kami akan pergi ke rumah sakit
untuk mengunjungi para korban luka dan mengadakan pertunjukan.
Setelah laporan kecelakaan dirilis,
Kita akan mampu
mengendalikan situasi.
Semoga begitu.
Kalian semua perlu
menjaga pikiran tetap jernih akhir-akhir ini.
Polisi masih
menyelidiki kasus Liu Yi.
Yang saya maksud polisi adalah saudaramu.
Adapun polisi,
Serahkan saja padaku.
Tolong sampaikan ini pada bos.
Jangan khawatir.
Aku juga bosmu.
Bukankah seharusnya kamu menenangkanku dulu?
Ya.
Itu benar.
Dengan baik,
Jika Anda punya waktu,
datanglah ke Hanzhou Club untuk bersantai.
Saya mengharapkan lebih banyak kesenangan.
Tidak masalah.
Hati-hati.
Terima kasih.
Semakin tinggi posisinya,
semakin menyebalkan dia jadinya.
Segera,
Kita tidak akan bisa bergaul dengannya.
Paman Limin,
Orang yang menyebalkan lebih mudah dikendalikan.
Lebih mudah dikendalikan?
Mentor.
Mai adalah
dalam perjalanannya ke sini,
tetapi kemudian
terjadi sesuatu yang mendesak di tokonya,
jadi kemungkinan besar dia tidak bisa datang.
Sudahlah.
Jangan memaksanya.
Kasus itu masih belum terpecahkan,
jadi saya mengerti
bagaimana perasaannya.
Saya ingin pensiun tanpa penyesalan.
Tapi sekarang tampaknya
Aku tidak bisa.
Sudah 12 tahun berlalu.
Namun masih banyak kasus yang belum terpecahkan.
Anda harus terus menggali.
Namun jangan bertindak gegabah.
Kalian harus melindungi diri sendiri.
Mentor, jangan khawatir.
Selama kita masih di sini,
kami akan memastikan
Kasus ini diselesaikan dengan memuaskan.
Jaga dirimu baik-baik.
Setelah kasusnya terpecahkan,
Kita akan merayakannya dengan minum-minum.
Aku akan menunggu kabar baikmu.
[Bengkel Mobil Mai]
Kami telah mencapai kesepakatan.
dan atur waktunya.
[Bengkel Modifikasi]
Saya sibuk dan tidak bisa pergi.
Bahkan tidak ada mobil!
Apa yang sedang kamu sibuk lakukan?
Saya sibuk mengembangkan karakter saya.
jadi aku tidak akan bertengkar dengannya saat kita bertemu.
Tunggu, kenapa kamu datang kemari?
Apakah dia mengirimmu ke sini untuk memarahiku?
Kamu tidak muncul atau bahkan mengatakan apa pun.
Aku harus mengecek keadaanmu.
Aku harus memastikan kau masih hidup.
Ada lagi?
Jika tidak, saya akan kembali bekerja.
Apakah kamu sudah melihat berita
tentang Hangang Center?
Ya.
Apa hubungannya denganmu?
Proyek pelabuhan itu milik Xinrui Group.
Setelah kecelakaan itu,
Liu Yi, orang yang bertanggung jawab,
hilang.
Saya rasa dia mungkin telah dibunuh.
Ini artinya
Bos yang disebutkan Xu Li sedang mengambil langkah.
Beberapa hari yang lalu,
saya mengunjungi orang tua Xiaoyue.
dan mengobrol dengan mereka.
[Bengkel Modifikasi]
Mereka mengatakan
kasus ini telah diselidiki selama bertahun-tahun.
tanpa hasil yang meyakinkan.
Saat itu,
saya membuntuti Zhang Xin selama tiga bulan.
tetapi tidak menemukan sesuatu yang mencurigakan.
Sekarang mereka benar-benar bertindak.
Akhir-akhir ini, saya sering mendapat
perasaan itu
lagi,
seperti ada seseorang yang mengawasi saya dari belakang.
Katakan padaku, apa yang bisa kulakukan?
Ada seorang wakil manajer umum
yang bekerja dengan Liu Yi.
bernama Fang Lei.
Dia juga melarikan diri setelah kejadian itu.
Mari kita coba mencarinya.
[Bengkel Modifikasi]
Jiu,
Sebarkan kabar
bahwa saya sedang mencari seseorang.
bernama Fang Lei.
Dia bekerja di bidang teknik.
Oke.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Ke mana semua orang?
Mereka semua pergi?
Ya, mereka pergi keluar.
Kami baru saja selesai rapat.
Selama pertemuan itu,
Kami secara khusus membahas detasemen kami.
masalah kepegawaian.
Seperti yang Anda ketahui,
Saya selalu kekurangan
wakil kapten,
Jadi, saya secara khusus menyebut nama Anda.
Terima kasih, Kapten Zhong.
Lakukan yang terbaik.
Dan jangan membuatku
Apakah ada masalah akhir-akhir ini?
Mengerti.
Zeng Xu, kenapa kamu tersenyum seperti itu?
Kamu juga perlu bekerja keras!
Kamu perlu memperbaiki diri, mengerti?
Oke, paham.
Anak nakal.
Saya ikut senang untukmu, Kapten Qin.
Selamat, Kapten Qin.
Oh, tunggu dulu,
Wakil Kapten Qin.
Apa yang perlu diberi selamat?
Ini bukan hal yang baik.
Mereka sedang mempromosikan saya sekarang.
hanya karena mereka tidak menginginkan saya
untuk menangani kasus ini lagi.
Setelah aku pergi,
Mereka bisa melakukan apa pun yang mereka inginkan.
Jika Anda mengatakannya seperti itu,
Ada banyak hal yang lebih mendalam
untuk direnungkan.
Biarkan saja.
Saya menemukan sesuatu
tentang Fang Lei yang Anda sebutkan.
Seorang mandor
memiliki hubungan yang baik dengannya.
Di samping itu,
Dia akhir-akhir ini menghabiskan uang dengan boros.
Saya rasa ada seseorang yang membayarnya.
Dimana dia?
Dia terluka dan sedang berada di rumah sakit.
bersama dengan para pekerja lain yang terluka.
Coba tebak rumah sakit mana?
Yang mana?
Rumah Sakit Tianyun.
Mengerti.
[Rumah Sakit Tianyun Kota Hanzhou]
Semua yang terluka ada di sini, kan?
Ya, semua pasien rawat inap
berada di lantai ini sekarang.
[Area Kelurahan]
Dapatkan daftar nama mereka.
dan periksa kembali
di lokasi konstruksi.
Oke.
Siapa mandor di sini?
Ada apa?
Apakah Anda mandornya?
Saya perlu mengajukan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Pertanyaan apa? Tunggu.
Siapa kamu?
Tenang aja.
Saya hanya ingin menanyakan beberapa detail.
Ada ruangan lain, kan?
Mari kita maju duluan.
Jangan khawatir soal biayanya.
Kita harus mengaturnya
Perawatan terbaik untuk yang terluka.
Jika Anda menemui masalah,
Pemerintah kota kami
pasti akan bertanggung jawab.
Perusahaan Anda tidak akan menanggung kerugian apa pun.
Tenang saja.
Kami akan melakukan yang terbaik untuk merawat para korban luka.
Adapun biaya medis,
Rumah Sakit Tianyun
akan membebaskan biaya tersebut sepenuhnya kali ini.
Oke.
Direktur Chen.
Ruang perawatan ada di depan.
Paman Limin.
Direktur Chen.
Halo.
Feng?
Halo, Direktur Chen.
Qin Feng, sudah lama tidak bertemu.
Itu benar.
Feng,
Direktur Chen datang ke sini
untuk mengunjungi para pekerja yang terluka.
Feng, jika ada sesuatu,
Anda bisa bertanya kepada saya nanti.
Sekarang saya yang bertanggung jawab atas
zona pengembangan.
Oke?
Tidak ada apa-apa.
Saya kebetulan berada di sini
karena urusan lain.
Pemerintah sangat serius.
tentang kecelakaan itu.
Lihat,
Mereka mengutus saya sebagai perwakilan
untuk menghibur para korban luka.
Qin Feng,
apakah Anda di sini untuk menyelidiki kecelakaan itu?
Oh, tidak.
Ini tidak ada hubungannya dengan ini.
Saya di sini untuk urusan lain.
Itu benar.
Saya selalu berkata
bahwa ketika menangani berbagai hal,
Kita harus memiliki kesadaran
dan melihat gambaran yang lebih besar,
Kanan?
Itu benar.
Dengan baik,
pemerintah baru saja menghibur
para pekerja yang terluka
dan keluarga mereka.
Jika kamu menimbulkan masalah
selama penyelidikan,
Apa yang harus kita lakukan?
Benar?
Tepat.
Untung saja Feng yang datang hari ini.
Dia memahami taruhan yang terlibat.
Jika itu adalah seorang pemain pemula yang temperamen,
Siapa tahu masalah apa yang mungkin mereka timbulkan?
Tenang saja.
Pemimpin kita telah memberikan instruksi.
Direktur Chen, silakan lanjutkan pekerjaan Anda.
Direktur Chen.
Baiklah.
Oke.
Datang.
Ambil lebih banyak foto.
Sisi kanan wajah Direktur Chen
terlihat lebih baik.
Apa yang membawa Anda kemari?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku bisa saja membantumu.
Hanya beberapa hal sepele.
Tidak perlu mengganggumu.
Sekarang kamu berdiri di barisan depan
saat Direktur Chen mengunjungi para pasien.
Ini rumah sakit saya.
Ketika para pemimpin datang,
saya harus berdiri di sisi mereka.
Ya ampun.
Ini pasti melelahkan.
Pemerintah sedang memantau masalah ini.
Tenang saja.
Jangan khawatir. Saya tidak terlibat.
Ini adalah masalah serius,
jadi itu bukan tanggung jawabku.
Untunglah kamu tidak terlibat.
Datanglah untuk makan malam saat kamu luang.
Baoying terus membicarakanmu.
Dia jadi lebih tinggi, kan?
Para pejabat kota telah datang mengunjungi Anda.
Semoga cepat sembuh.
Oke.
Ayo.
Direktur Chen,
Ke sini.
[Penyewaan Kursi Roda]
Kawan,
Mari kita bicara.
Santai.
Sekadar obrolan ringan.
Oke.
Mengapa-
Kenapa kamu belum pergi juga?
Mari kita mengobrol sebentar.
Dengan baik...
[Mandor,
Lokasi Pembangunan Pusat Hangang]
Kamu ingin membicarakan apa?
Apakah Anda baru saja diwawancarai oleh seorang reporter?
Ya,
Tapi aku tidak mengatakan apa-apa.
Saya baru saja mendengar
Anda memanggil Direktur Qin Paman Limin, kan?
Saya mengerti.
Kita berada di pihak yang sama.
Jangan bertanya.
Itu bukan urusanmu.
Tentu saja.
Mungkin akan ada lebih banyak orang yang datang dan mengajukan pertanyaan.
Cari tahu
apa yang seharusnya Anda lakukan
dan sebaiknya tidak mengatakan itu.
Tenang saja.
Aku tidak akan mengatakan apa pun.
Jangan menimbulkan masalah bagi kami.
Tentu.
Bukan hanya kamu, beritahu juga saudara-saudara sekerjamu.
agar mereka tetap bungkam.
Jangan khawatir.
Saya sudah berbicara dengan mereka semua.
Tidak akan ada yang salah.
Setelah saya keluar dari rumah sakit,
Mari kita makan bersama Direktur Qin.
Berkat bantuannya,
Kita bisa mendapatkan perawatan gratis di sini.
Fokus saja pada pemulihan Anda.
Oke.
Di mana Fang Lei?
Aku benar-benar tidak tahu.
Saya rasa dia bersembunyi
sejak kejadian itu.
Aku menanyakan ini
justru karena aku tahu dia telah melarikan diri.
Dia sekarang menjadi orang penting,
dan para petinggi memperhatikan hal ini.
Jika Anda tahu sesuatu,
Katakan saja padaku.
Mengerti.
Tiba-tiba terlintas sesuatu di benakku,
tapi aku tidak tahu
jika itu bermanfaat.
Dia dan akuntan perempuan di perusahaan kami...
Nah, hubungan mereka adalah...
agak...
Anda tahu, hubungan seperti itu.
Kenapa kamu tidak bertanya padanya?
Mungkin dia tahu di mana dia berada.
Apakah mereka masih bersama?
Saya tidak tahu.
Baiklah kalau begitu.
Jaga dirimu baik-baik.
Istirahatlah dengan baik.
Oke.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Pak Polisi.
Apa yang harus kita lakukan?
Mari kita cari dia.
Oke.
Aku akan menyelidiki gadis akuntan itu.
Terima kasih.
Apakah Anda memperhatikan bagaimana
Apakah Bo dan yang lainnya menatap kami?
Seolah-olah kita bermusuhan.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Hanya saja, tiba-tiba aku merasa...
begitu jauh dari mereka.
Mungkin di dalam hati mereka,
Kita bukan keluarga lagi.
Aku penasaran apa yang dikatakan Jiang Yong.
akan melakukannya
seandainya dia ada di sana.
Kenapa kamu tiba-tiba jadi begitu sentimental?
Seperti yang sering dikatakan dalam film,
"Apa yang akan terjadi
jika kita bisa kembali ke masa lalu?"
Coba tebak.
Apa yang akan terjadi?
Akan sama saja.
Kamu masih lajang
sudah sekian lama tanpa ada orang untuk diajak bicara
bahwa kamu selalu terlalu banyak berpikir.
Aku baik-baik saja sendirian.
Apa keuntungannya?
Aku akan meminta Ziyi untuk mencarikanmu jodoh.
Tolong jangan, Tianye.
Aku sudah terbiasa dengan ini.
Terbiasa dengan apa?
Cobalah saja,
dan Anda mungkin akan menemukan
dunia yang sama sekali baru.
Semuanya akan tetap sama.
Sekarang kau
malah membalas kata-kataku dengan kata-katamu sendiri, ya?
Inilah tempat yang disebutkan oleh bos kami.
Di atas?
Mari kita periksa.
Fang Lei, kan?
Kamu pandai bersembunyi.
Tolonglah kami.
Apakah kamu yakin Fang Lei ada di sini?
Saya menyelidiki akuntan wanita
yang disebutkan oleh mandor itu.
Baru-baru ini, dia menyewa sebuah tempat
tetapi belum tinggal di sana.
Fang Lei kemungkinan besar ada di sini.
Panggilkan ambulans.
Beri tahu tim
untuk memeriksa lokasi kejadian.
Apakah ini 120?
Kami berada di Desa Xiaxing 256,
dan seseorang membutuhkan
perawatan medis darurat saat ini juga.
Tolong datang cepat.
Liu,
Zeng Xu dan saya berada di
Desa Xiaxing 256.
Datanglah sekarang juga.
Bangun.
Kita sudah sampai.
Ayo cepat.
Berdirilah tegak.
Pilih salah satu.
Pak,
Saya minta maaf!
Tolong ampuni aku!
Aku perlu menanyakan sesuatu padamu.
Apa yang Liu Yi katakan padamu
sebelum kejadian itu?
Seberapa banyak yang Anda ketahui tentang Xinrui Group?
Dia bertanya padaku
untuk mengambil flash drive
dari laci mejanya di perusahaan
dan membawanya kepadanya.
Kemudian...
Saya melihat seseorang meninggalkan rumahnya.
lalu pergi.
Di mana flash drive-nya?
Saya memilikinya.
Apakah kamu melihat siapa yang datang ke rumah Liu Yi?
Aku tidak tahu.
Tapi saya mengambil foto dengan ponsel saya.
dari mobil itu.
Ponselmu.
Ini, ambillah.
Simpan ponselnya.
Jika ada yang bertanya, tunjukkan foto-fotonya.
Jika polisi bertanya siapa yang mengemudi,
Katakan saja pada mereka bahwa itu adalah Zheng Gao,
memahami?
Paman Tianfei.
Bukankah Paman Tianye mengatakan...
kita sebaiknya menggunakan Fang Lei
untuk mengalihkan perhatian polisi
ke Zhang Xin?
Mengapa menyebut Zheng Gao?
Jika polisi melihat foto-foto tersebut,
melacak Zhang Xin dan Guazi
Ini hanya soal waktu.
Aku hanya ingin memasang jebakan, agar mereka mengambil
rute yang lebih panjang.
Jika Qin Feng tertipu,
Kita akan memburu dua burung dengan satu batu.
Paman Tianfei, tapi Paman Tianye berkata...
Cukup.
Dengarkan aku kali ini.
Jangan beritahu Tianye.
Besok, pergilah ke kantor polisi
dan serahkan diri.
Bertanggung jawablah atas hal ini.
Polisi tetap mencarimu.
Katakan saja pada mereka bahwa tidak ada yang meninggal.
dalam kecelakaan itu,
dan bahwa Anda membeli
bahan-bahan bangunan tersebut
karena harganya murah,
memahami?
Bagaimana mungkin saya disalahkan
atas sesuatu yang sebesar ini?
Beberapa orang meninggal di lokasi konstruksi,
dan ini bukan salahku!
Bahan bangunan
yang ditentukan oleh kelompok tersebut
bermasalah!
Apakah kamu tahu
apa artinya mengambil tanggung jawab atas kesalahan orang lain?
Untuk alasan apa lagi kami berusaha menemukanmu?
Jika kamu yang bertanggung jawab atas hal ini,
Ini akan segera berakhir.
Jika tidak, pikirkanlah.
Pikirkan masa depanmu.
Pikirkan tentang
keluargamu.
Saya bisa...
Aku bisa melakukannya!
Saya
dibutakan oleh keserakahan.
Aku akan melakukan apa pun yang kau suruh,
tetapi kamu harus berjanji
untuk menyelamatkan keluargaku!
Saya pasti akan
Aku menepati janjiku.
Tapi maukah kamu?
apakah kamu masih menyimpan milikmu?
Lihat,
sebentar lagi,
kita akan mengucapkan sumpah di depan
Tuan Guan Yu.
Tuan Guan Yu?